之前给大家展示了一些非常好看的 HTML Slides 的模板
然后我今天手把手演示一下怎么充灵到一
做出这么好看的 HTML Slides 不需要任何变成基础
首先进入 any 镇然后点 build Slides
然后选择第二个 front end
然后下面有很多模板
比如说我选择这个模板
然后我就直接输入我希望 Slides 里方的内容
这种大白话就可以了
然后发给它
然后这是三分多钟之后他做好的 Slides 我们来看一下
他就能够复课我们这个原来的模板
所有文字都可以点击直接点击
然后如果你想修改一些样式排版
你可以点这个评论
然后就针对性的天涯评论
比如说改字体
然后这一页改成蓝色
然后点 apply
那么这些评论就会批量的发给 AI
他可以一次性帮你都改好
那么你做完了怎么分享给别人
直接在这点分享
然后把这个链子
电接发给别人他们就像往一样可以直接打开你不需要下载你直接发电接对方就可以打开了
但如果你希望下载倒出的话你可以点这个下载然后可以下载成PBT或者PDF然后你需要演讲的时候直接全屏这样投屏展示就可以了
如果你需要插入图片的话直接拖到这个框然后说把这个图片插入到最后一夜就可以了然后如果你想改任何东西直接跟AI说他就可以帮你改关于这些好看的模板是怎么做出来的呢
就是我日常会去收集非常多好看的图片可能是海报可能是书的封面或者这平面设计
然后我会把这图片作为参考给到Claw Design然后让他基于这些图片的风格配色等等去产出模板
这些图片一般来自于小红书 Pinterest还有Twitter所以我觉得大家日常养成收集好看的东西的习惯
并且就是他山知识可以公寓PBT的模板不一定是个PBT HTML模板可以是Anything可以是你日常看到的任何好看的东西或者配色